Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Potential Covers
zh_cn: 潜在的封面

source: The more information you can provide the better odds your shift request will be successful.
zh_cn: 更多信息，可以提供更好的赔率转变的要求，一定会成功。

source: This is visible to both management and the people you are requesting to cover your shift.
zh_cn: 这是可见的管理和要求的人，你来掩盖你的转变。

source: Unfortunately there are no co-workers available to take this shift.
zh_cn: 不幸的是，有没有同事可以采取这种转变。

source: All Available
zh_cn: 所有可用

source: Please Provide a Reason
zh_cn: 请提供原因

source: You Must Select at least one person to trade with.
zh_cn: 您必须选择至少一人进行交易。

source: Request already being processed.
zh_cn: 请求已经被处理。

source: Shift Trade Opened!
zh_cn: 转变贸易开业！

source: What you need to know
zh_cn: 你需要知道什么

source: You have currently selected to receive notifications via
zh_cn: 目前您已经选择接收通知通过

source: Change Settings
zh_cn: 更改设置

source: You have all off-site notifications turned off.
zh_cn: 您已关闭所有场外的通知。

source: You can follow this process online at anytime by <a href="javascript://" onclick="schedule.requests('trades');">clicking here</a>.
zh_cn: 你可以按照这个过程中，随时在线 <a href="javascript://" onclick="schedule.requests('trades');">点击这里</a>。

source: Select any time slots that you are un-available. &nbsp; (un-available slots are shown grey)
zh_cn: 选择你是联合国提供的任何时段。 （联合国可用插槽显示灰色）

source: am
zh_cn: 上午

source: pm
zh_cn: 下午

source: View Advanced
zh_cn: 查看高级

source: View Simple
zh_cn: 查看简单

source: invalid date
zh_cn: 无效的日期

source: Trade Pending
zh_cn: 交易之前

source: Request Trade
zh_cn: 要求贸易

source: View Map
zh_cn: 查看地图

source: Drop Shift
zh_cn: 降移

source: You are not scheduled to work on this day.
zh_cn: 你是不是定在这一天的工作。

source: View <b>{oshifts}</b> available shift
zh_cn: 视图 <b>{oshifts}</b> 可移

source: View <b>{tshifts}</b> available trade
zh_cn: 视图 <b>{tshifts}</b> 提供贸易

source: You have this day booked off
zh_cn: 你有这样的一天预订

source: Request this day off for vacation
zh_cn: 要求这一天的假期

source: Available all day
zh_cn: 全天

source: Scheduled
zh_cn: 预定

source: Confirmed
zh_cn: 确认

source: If anything looks wrong with the above information please contact your manager asap.
zh_cn: 如果事情看起来与上述信息的错误，请尽快联系你的经理。

source: You were not scheduled to work this day.
zh_cn: 你没有如期上班这一天。

source: You had this day booked off.
zh_cn: 你已经预订了这一天。

source: Loading..
zh_cn: 载入中......

source: Get Directions
zh_cn: 路线

source: Import a Schedule
zh_cn: 导入附表

source: By using the schedule import tool we can quickly parse out schedules, employees and shifts from your offline schedule in either .xls, or .csv format.
zh_cn: 由使用时间表进口工具，我们可以快速解析出的时间表，员工和脱机的时间表，在任的变化的。xls或csv格式。

source: Imported Data
zh_cn: 导入的数据

source: Review & Edit the imported data, and then click 'Save Details' at the bottom to continue.
zh_cn: 审查和编辑导入的数据，然后点击“保存详细的底部继续。

source: How this works
zh_cn: 这是如何工作

source: Click on any detail in the table to the left to make changes to the data before it is imported.
zh_cn: 点击左侧的数据进行更改之前，它是进口表中的任何细节。

source: We will check to make sure there are no duplicates added when importing, however we cannot detect version changes between one file and the next. Meaning that if you've made a slight edit to a shift, it won't update the existing shift within ShiftPlanning rather it will create a duplicate.
zh_cn: 我们将检查以确保没有重复添加导入时，但是我们不能检测之间的一个文件，在未来版本的变化。这意味着，如果你做了移位轻微的编辑，它不会更新内现有ShiftPlanning转变，相反，它会创建一个重复的。

source: Accepted Format 1:
zh_cn: 接受的格式1：

source: A
zh_cn: 一

source: B
zh_cn: 乙

source: C
zh_cn: Ç

source: D
zh_cn: ð

source: E
zh_cn: é

source: G
zh_cn: Ğ

source: name
zh_cn: 名称

source: position
zh_cn: 位置

source: start date
zh_cn: 开始日期

source: start time
zh_cn: 开始时间

source: finish time
zh_cn: 结束时间

source: title
zh_cn: 标题

source: John Smith
zh_cn: 约翰·史密斯

source: Kitchen
zh_cn: 厨房

source: 3pm
zh_cn: 下午3点

source: 8:30pm
zh_cn: 30分至晚上8时30分

source: Don't forget to..
zh_cn: 不要忘了......

source: open
zh_cn: 打开

source: Jane Smith
zh_cn: 珍妮·史密斯

source: Waitress
zh_cn: 小姐

source: 2pm
zh_cn: 下午2点

source: 7:30pm
zh_cn: 下午7:30

source: This shift is responsible..
zh_cn: 这种转变是负责......

source: close
zh_cn: 关闭

source: Accepted Format 2:
zh_cn: 接受的格式2：

source: 3pm - 8:30pm
zh_cn: 下午3:00 - 下午8:30

source: 3pm - 9:30pm
zh_cn: 下午3:00 - 晚上9:30

source: 3pm - 7:30pm
zh_cn: 下午3:00 - 下午7:30

source: We also accept the file format used by our <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=62" target="_blank">export tool</a>.
zh_cn: 我们也接受我们的使用的文件格式 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=62" target="_blank">导出工具</a>。

source: We accept the following date formats
zh_cn: 我们接受以下的日期格式

source: month/day/year
zh_cn: 月/日/年

source: day-month-year
zh_cn: 日 - 月 - 年

source: month day, year
zh_cn: 月的一天，一年

source: Need help creating a .csv file?
zh_cn: 创建。csv文件时需要帮助吗？

source: Select the CSV or XLS file that you want to import:
zh_cn: 选择要导入的CSV或XLS文件：

source: (You will be able to review and make changes to any data before it's saved)
zh_cn: （您将能够作出检讨及修改任何数据之前，它保存）

source: We also have a powerful <a href="{url}api/" class="red"> Data API</a>.
zh_cn: 我们也有一个强大的 <a href="{url}api/" class="red"> 数据API</a>。

source: ShiftPlanning - Online Employee Scheduling Software
zh_cn: ShiftPlanning - 在线员工排班软件

source: Team
zh_cn: 团队

source: Access the Application
zh_cn: 访问应用程序

source: Posts on 'ShiftPlanning' (Atom)
zh_cn: 文章对“ShiftPlanning（原子）

source: Posts on 'ShiftPlanning' (RSS 1.0)
zh_cn: 文章对&#39;ShiftPlanning“（评论RSS 1.0）

source: Posts on 'ShiftPlanning' (RSS 2.0)
zh_cn: 文章对“ShiftPlanning（RSS 2.0）

source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

source: Road Map
zh_cn: 路线图

source: Data Api
zh_cn: 数据API

source: All Rights Reserved
zh_cn: 保留所有权利

source: Product Tour
zh_cn: 产品导览

source: Pricing & Sign-up
zh_cn: 定价和登录

source: ShiftPlanning Support
zh_cn: ShiftPlanning支持

source: Contact ShiftPlanning
zh_cn: 联系ShiftPlanning

source: Free online employee scheduling
zh_cn: 免费在线员工排班

source: ShiftPlanning iPhone App
zh_cn: ShiftPlanning iPhone应用程式

source: Iphone Employee Scheduling
zh_cn: iPhone的员工排班

source: ShiftPlanning BlackBerry App
zh_cn: ShiftPlanning黑莓App

source: BlackBerry Employee Scheduling
zh_cn: 黑莓员工排班

source: ShiftPlanning Android App
zh_cn: ShiftPlanning Android应用程序

source: Android Employee Scheduling
zh_cn: Android的员工排班

source: Prices & Sign Up - Free
zh_cn: 价格及注册 - 免费

source: flicker
zh_cn: 闪烁

source: you tube
zh_cn: 你管

source: rss feed
zh_cn: RSS订阅

source: We're Sorry. Something has gone wrong.
zh_cn: 我们很抱歉。事情已经出了错。

source: We're sorry, something went wrong.
zh_cn: 很抱歉，出事了。

source: Something is wrong in our internal systems.
zh_cn: 在我们的内部系统，什么是错的。

source: Visit our Homepage
zh_cn: 访问我们的网站

source: Connect w/ Live Chat
zh_cn: 连接W /即时交谈

source: You can't be here!
zh_cn: 你不能在这里！

source: Nice Try, Wise Guy
zh_cn: 不错的尝试，智者盖伊

source: You need to be logged in to continue. <a href="/app/">Login now</a>.
zh_cn: 您需要登录后才能继续。 <a href="/app/">立即登入</a>。

source: Congratulations, you've successfully accessed something that you shouldn't have
zh_cn: 恭喜你，你已经成功地访问的东西，你不应该有

source: Post Details
zh_cn: 帖子详情

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: Title
zh_cn: 标题

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Please submit item first, then after it is saved you can choose a file to attach.
zh_cn: 请提交第一项，然后被保存后，你可以选择要附加的文件。

source: SMS
zh_cn: 短信

source: Please verify that you have the right country/carrier/phone number entered above. Make sure you wait up to 5
zh_cn: 请确认您有正确的国家/承运人/电话输入的号码上面。确保您等待5

source: Buzz From around the web
zh_cn: 各地的网络动态更新

source: We like that ShiftPlanning doesn't keep your data behind its walled garden. <a href="#">- mashable.com</a>
zh_cn: 我们希望，ShiftPlanning不保留数据背后的围墙花园。 <a href="#">- mashable.com</a>

source: With this tool, you can literally run tens of employees with ease. <a href="#">- makeuseof.com</a>
zh_cn: 有了这个工具，你可以轻松地从字面上运行数千员工。 <a href="#">- makeuseof.com</a>

source: It is an intuitive product, with a nice range of features. <a href="#">- killerstartups.com</a>
zh_cn: 它是一个直观的产品，一个不错的功能范围。 <a href="#">- killerstartups.com</a>

source: Submit a case study - Get a free month of online employee scheduling.
zh_cn: 提交案例研究 - 获取免费的在线员工排班月。

source: Free Month of service
zh_cn: 一个月的免费服务

source: Submit a Case Study - Get a free month of service
zh_cn: 提交案例研究 - 获取免费一个月的服务

source: Interested in getting started?
zh_cn: 感兴趣的入门？

source: How many employees are there?
zh_cn: 有多少员工？

source: Tell us about the history of your business:
zh_cn: 您的业​​务有关的历史告诉我们：

source: What year was it started?
zh_cn: 哪一年开始？

source: How many employees were there to start?
zh_cn: 有多少员工开始？

source: Describe your scheduling challenges
zh_cn: 说明你的调度挑战

source: Describe your previous employee scheduling system/method
zh_cn: 描述你以前的员工排班系统/方法

source: How has ShiftPlanning changed your scheduling?
zh_cn: 已ShiftPlanning如何改变你的调度？

source: Would you recommend ShiftPlanning to others?
zh_cn: 你会推荐ShiftPlanning别人呢？

source: How would you describe the ShiftPlanning team?
zh_cn: 你会如何​​描述ShiftPlanning队吗？

source: Here are some more questions to get you thinking about things to include:
zh_cn: 这里有一些更多的问题，让你思考的事情，包括：

source: What impact has ShiftPlanning had on your business both for your managers and for your employees?
zh_cn: ShiftPlanning有什么影响了你的经理和员工对您的业务？

source: What other non-scheduling components of ShiftPlanning are you using? (e.g.: File Sharing, Message Wall). Describe what these components do for your business.
zh_cn: 您使用的是什么其他的非ShiftPlanning调度组件？ （例如：文件共享，信息墙）。为您的企业，说明这些组件做什么。

source: Extras:
zh_cn: 演员：

source: Do you have a website that you would like us to link to?
zh_cn: 你有没有想我们链接到一个网站，你呢？

source: Do you have any other comments/details that you would like us to include in your case study?
zh_cn: 你有任何其他意见/细节，你希望我们在您的案例研究包括？

source: Who can we follow up with on this Client Study if we have any questions?
zh_cn: 我们可以跟进此客户的研究，如果我们有任何问题吗？

source: cell phone:
zh_cn: 手机：

source: E-mail:
zh_cn: 电子邮箱：

source: Contact name:
zh_cn: 联络人姓名：

source: Answer the outline posted above with as much information as possible.
zh_cn: 回答尽可能多的信息发布上述纲要。

source: Send your completed case study at info@shiftplanning.com
zh_cn: 完成的案例研究在info@shiftplanning.com发送

source: We'll review it. If it passes our guidelines, we'll post it on our website and you'll get a month of free service!
zh_cn: 我们会检讨。如果通过我们的指引，我们将在网站上发布，你会得到一个月的免费服务！

source: Work Schedule Software
zh_cn: 工作日程软件

source: Link Instructions
zh_cn: 链接说明

source: Linking instructions to Us
zh_cn: 我们的连接说明

source: Here are a few examples of text & logo links that you can use:
zh_cn: 这里的文字和标识的链接，您可以使用的几个例子：

source: donated by ShiftPlanning.
zh_cn: 由ShiftPlanning捐赠。

source: Blog About Us - Get a free month of online employee scheduling.
zh_cn: 博客关于我们 - 获取免费的在线员工排班月。

source: Blog About Us - Get a free month of service
zh_cn: 博客关于我们 - 获取一个月的免费服务

source: Here's how to get started:
zh_cn: 下面是如何开始的：

source: Simply create a blog about ShiftPlanning on your company website that links back to our homepage.
zh_cn: 简单地创建一个ShiftPlanning有关贵公司的网站上的博客链接回到我们的网页。

source: Let us know what it is about ShiftPlanning that you consider blog-worthy. Create an outline detailing what you would like to share in your blog:
zh_cn: 让我们知道什么的ShiftPlanning是你值得考虑博客。创建一个大纲，详细说明你想分享您的博客：

source: How did your old scheduling system compare?
zh_cn: 您的旧调度系统是如何比较？

source: What scheduling demands does your business face in the 21st century?
zh_cn: 调度要求，在21世纪您的公司的脸？

source: Let us know how ShiftPlanning has worked for your business.
zh_cn: 让我们知道如何ShiftPlanning为您的业务工作。

source: Send your blog outline to us at info@shiftplanning.com and we'll review it. We value your feedback, and we value your partnership. If we like your blog ideas (we promise not to be too picky) you'll receive one complimentary month of our ShiftPlanning employee scheduling services!
zh_cn: 寄送博客大纲给我们的info@shiftplanning.com，我们会检讨。我们重视您的反馈，我们非常重视您的伙伴关系。如果我们喜欢你的博客的想法（我们承诺不要过于挑剔），您会收到一个免费一个月我们ShiftPlanning雇员调度服务！

source: It's a win-win in every sense.
zh_cn: 这是一个在任何意义上的双赢。

source: Your employees are welcome to blog too! (But hey, no spam please.)
zh_cn: 欢迎您的员工博客也！ （但是，嘿，没有垃圾。）

source: Related Case Studies
zh_cn: 相关案例研究

source: Live Chat:
zh_cn: 即时通讯：

source: Is Online!
zh_cn: 在线！

source: Staff Scheduling and management application for Personnel Departments
zh_cn: 人事部门的人员调度和管理中的应用

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address your company's Personnel demands including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件设计，以满足贵公司的人才需求，包括：

source: Automated shift scheduling for every employee in every capacity.
zh_cn: 每一位员工在每一个容量的自动排班。

source: Streamlined employee rotations.
zh_cn: 精简员工轮换。

source: Streamlined vacation scheduling.
zh_cn: 精简度假调度。

source: Incorporated overtime and regulatory rules.
zh_cn: 纳入加班费和监管规则。

source: Your company's Personnel department can take advantage of ShiftPlanning's soon to be integrated Payroll feature which, in addition to maintaining all of your company's personnel records and schedules, will automatically track and process employee work hours and overtime.
zh_cn: 贵公司的人事部门可以采取ShiftPlanning优势是即将成为综合薪资功能，除了维持贵公司的人事档案和时间表，将自动跟踪和处理雇员的工作时间和加班时间。

source: Department managers can now work with Personnel in the ShiftPlanning Scheduler to:
zh_cn: 现在可以使用的ShiftPlanning调度到人事部门经理：

source: Add and import unlimited employees through .csv, Address Book, Facebook and Google Apps.
zh_cn: 新增和导入无限的员工通过。CSV通讯簿，Facebook和谷歌应用。

source: Add and import unlimited schedules via .csv and .xls.
zh_cn: 新增并通过。CSV，XLS导入无限的时间表。

source: Prepare unlimited Schedules.
zh_cn: 准备无限附表。

source: Manage staff skills and find the right people for the job instantly.
zh_cn: 管理人员的技能和立即找到合适的人工作。

source: Allow employees to swap shifts electronically with no disruption to scheduling.
zh_cn: 允许员工电子交换没有中断调度的转变。

source: View schedules online, 24x7.
zh_cn: 查看在线，全天候的时间表。

source: Create and generate multiple types of in-depth reports based on planned time and actual time.
zh_cn: 创建和生成多种类型的基于计划时间和实际时间的深度报道。

source: Synchronize staff calendars.
zh_cn: 同步人员挂历。

source: ShiftPlanning state-of-the-art scheduling software:
zh_cn: ShiftPlanning国家的最先进的调度软件：

source: Sets up a separate schedule for trainees.
zh_cn: 为学员设置了一个单独的时间表。

source: Easily creates separate schedules for every sector.
zh_cn: 轻松地为每个部门创建单独的时间表。

source: Offers individual schedule management to team leaders.
zh_cn: 提供个人日程管理团队领导。

source: Allows sector mangers to oversee and control shift trades, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制转变行业，休假，开放转变等。

source: Provides a SMS notification system to make scheduling fast and easy.
zh_cn: 提供了一个短信通知系统，使调度快速和容易。

source: Improve customer service by keeping adequate staff on hand at all times.
zh_cn: 手头上在任何时候都保持足够的工作人员，提高客户服务。

source: End unnecessary overtime costs.
zh_cn: 结束不必要的加班费用。

source: Reduce employee turnover by scheduling around each staff member's individual shift preferences.
zh_cn: 围绕每个工作人员的个人转变的喜好安排，减少员工流失。

source: Reduce unauthorized absences.
zh_cn: 减少违例缺席。

source: Comply with Health & Safety laws, union bylaws and any industry-specific guidelines or regulations that apply to your staff members.
zh_cn: 遵守健康与安全法，工会章程和任何特定行业的准则或规定，适用于您的工作人员。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual. ShiftPlanning makes shift scheduling, managing, and now payroll easy, streamlined and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。 ShiftPlanning使排班，管理，现在工资容易，精简和成本效益，你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内。

source: ShiftPlanning for Dispatch Services - Employee Scheduling and Workforce Management Application
zh_cn: 劳务派遣ShiftPlanning - 员工排班和劳动力管理中的应用

source: Finally dispatch and scheduling are simple. With one-click drag and drop, ShiftPlanning enables dispatchers to easily and efficiently assign, notify and schedule resources needed to get the job done right the first time. Whether you have a dispatcher in your office or your engineers schedule their own time, ShiftPlanning conveniently consolidates the dispatch scheduling and review of your resources.
zh_cn: 最后调度和调度是简单。一键拖放，ShiftPlanning使调度员轻松，高效地完成这项工作在第一时间所需的资源分配，通知和安排。您是否有在你的办公室或工程师调度安排自己的时间，方便ShiftPlanning整合资源调度调度和审查。

source: One view shows all scheduled activities – whether sales, service, project or personal. When it comes down to the task of scheduling work shifts for your dispatchers, unless you're utilizing ShiftPlanning state-of-the-art online employee scheduling software, you're wasting time and money.
zh_cn: 一个视图显示所有预定的活动 - 无论是销售，服务，项目或个人。当它归结为你的调度员的调度轮班工作的任务，除非你利用ShiftPlanning国家的最先进的在线员工排班软件，你就是在浪费时间和金钱。

source: ShiftPlanning packs the high-tech punch that dispatch managers demand in their staff scheduling programing. Completely customizable, ShiftPlanning can be set up to automate and streamline every bit of criteria that is part and parcel to running an efficient and profitable service. ShiftPlanning will free you and your team from time-sapping scheduling procedures so everyone can attend to business at hand.
zh_cn: ShiftPlanning包的高科技冲床，调度管理人员在其工作人员的调度编程要求。可以完全定制，ShiftPlanning设立自动化和简化的每一个标准位，运行效率和盈利能力的服务是重要的组成部分。的ShiftPlanning将摆脱时间侵蚀的调度程序，您和您的团队，让每个人都可以参加在手业务。

source: ShiftPlanning's state-of-the-art program allows managers to create staff schedules based on real time data that includes
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的方案，允许管理者创建基于实时数据，包括人员安排

source: Call volume forecasts.
zh_cn: 呼叫量的预测。

source: Employee availability and schedule preferences.
zh_cn: 雇员的可用性和时间表偏好。

source: Individual skills and responsibilities.
zh_cn: 个人技能和责任。

source: Individual pay levels.
zh_cn: 个人的薪酬水平。

source: Vacation schedules.
zh_cn: 假期安排。

source: ShiftPlanning automatically applies any and all variables to create each individual schedule within seconds, eliminating the lost hours and wages previously spent on performing the chore manually. ShiftPlanning is designed to eliminate man-made errors that cost companies millions in lost revenues annually. ShiftPlanning automatically eliminates unnecessary overtime and unexpected staff shortages.
zh_cn: ShiftPlanning自动适用于任何及所有变量在几秒钟内创建的每个人的时间表，消除了失去的时间和以前手动执行家务上花的工资。 ShiftPlanning旨在消除人为错误，成本公司的收入损失每年数百万。 ShiftPlanning自动消除不必要的加班和意想不到的人手短缺。

source: ShiftPlanning can also be configured separately for each department so there is never any doubt that a qualified employee is scheduled for each shift.
zh_cn: 也可以将ShiftPlanning配置各部门分开，所以从未有任何一个合格的员工每个班次预定的疑问。

source: Providing 21st-century technology in an intuitive, broad-spectrum program, ShiftPlanning takes the minute changes that are inevitable with every employee scheduling process and resolves them immediately with no disruption to the scheduling process. Last-minute changes no longer have to mean last minute scrambling, panic and potential disaster; ShiftPlanning is designed to immediately locate replacement staff with its integrated SMS messaging system that places employees and managers on instant notice at the touch of a mouse.
zh_cn: 21世纪的技术提供一个直观的，广谱的方案，ShiftPlanning分钟的变化是与每一位员工的调度进程的必然和不中断的调度过程中，他们立即解决。最后一分钟的变化，不再意味着最后一分钟，加扰，恐慌和潜在的灾难; ShiftPlanning更换其集成SMS短信系统，在触摸鼠标放在即时通知员工和经理人员立即找到。

source: ShiftPlanning scheduling software incorporates the necessary primary and peripheral functions that used to take hours to update and maintain, including:
zh_cn: ShiftPlanning调度软件结合使用需要几个小时来更新和维护，包括必要的小学和外设功能：

source: Automated shift scheduling for every employee, quickly and efficiently.
zh_cn: 为每一位员工的自动排班，快速，高效。

source: Streamlining employee rotations.
zh_cn: 精简员工轮换。

source: Managing requests for time off.
zh_cn: 休息时间的管理要求。

source: Managing requests for shift swapping.
zh_cn: 转变管理要求交换。

source: Managing shift bidding and vacation bidding procedures.
zh_cn: 管理转变投标和度假的招标程序。

source: Managing overtime equalization.
zh_cn: 管理加班均衡。

source: Dispatch services must reign in expenses in order to maintain economic feasibility in their highly competitive market. Although many companies have adapted automation when it comes to human resources and payroll management, it is surprising how many have yet to bring their complex shift scheduling management out of the dark ages.
zh_cn: 劳务派遣必须统治的开支，以维持他们在竞争激烈的市场经济上的可行性。虽然许多企业已经适应了自动化，当涉及到人力资源和薪资管理，这是令人惊讶的，多少还没有带来的黑暗时代其复杂的排班管理。

source: Manual approaches to scheduling staff are not only huge time sinks, they leave dispatchers vulnerable to costly mistakes that can undermine operations.
zh_cn: 调度人员的手动方法不仅大量的时间汇，他们离开调度容易走冤枉路，可以破坏行动。

source: ShiftPlanning is used in the Dispatch Industry in multiple ways and numerous sectors:
zh_cn: ShiftPlanning用于在以多种方式和众多​​部门的派遣业：

source: Set up a separate schedule for trainees.
zh_cn: 为学员设立一个单独的时间表。

source: Allow employees to arrange their own shift swaps electronically without disrupting a manager.
zh_cn: 允许员工没有扰乱经理安排自己的移位互换电子。

source: Easily create separate schedules for every sector.
zh_cn: 轻松地为每个部门创建单独的时间表。

source: Offer individual schedule management options for team leaders.
zh_cn: 团队领导人提供个人日程管理选项。

source: Allow sector mangers to oversee and control vacations, open shifts, scheduling requests, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制假期，开放式的转变，调度请求，等等。

source: Let the integrated SMS notification system make scheduling fast and easy.
zh_cn: 让集成的短信通知系统，使调度快速和容易。

source: Benefits
zh_cn: 好处

source: Improve customer service by keeping adequate staff working at all times.
zh_cn: 提高客户服务工作在任何时候都保持足够的工作人员。

source: Eliminate unnecessary overtime costs.
zh_cn: 消除不必要的加班费用。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that make shift scheduling easy, streamlined and cost effective.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，使排班容易，精简和成本效益。

source: Rotating Schedule Employee Scheduling and Staff management
zh_cn: 旋转附表员工排班和员工管理

source: Rotating Schedule Workforce Management
zh_cn: 旋转附表劳动力管理

source: Scheduling rotating or irregular shifts is a daunting task for any manager or business owner. Managing groups of employees with varying skills and job descriptions for rotating and irregular shifts on an ongoing basis eats up huge chunks of time for any manager or business owner attempting it with antiquated spreadsheet systems.
zh_cn: 调度旋转或不规则的转变是一个艰巨的任务，任何经理或企业所有者。管理技能和工作描述不同的旋转和一个持续的基础上通宵班的员工群体占用大块的时间，对任何经理或企业所有者试图用陈旧的电子表格系统。

source: ShiftPlanning has made scheduling rotating shifts much easier, with customizable software that can set up rotating schedules and integrate them into virtually any schedule you need. No more missed shifts. No more understaffing. No more unnecessary overtime.
zh_cn: ShiftPlanning已调度轮班更容易定制的软件，可以设置旋转的时间表，并融入他们几乎任何你所需要的时间表。不再错过的转变。没有更多的人员不足。没有更多不必要的加班。

source: Quickly and easily create a rotating schedule for any number of employees.
zh_cn: 快速，轻松地创建一个旋转的时间表，任何员工人数。

source: Integrate fixed and rotating shifts with a click of your mouse.
zh_cn: 点击鼠标与整合固定和旋转的变化。

source: Schedule rotating days off in your round-the-clock operations, or set up rotating weekend shift scheduling when your weekend demands are different from your weekday obligations.
zh_cn: 附表旋转在你二十四小时运营的休息日，或设立周末排班旋转时，你的周末需求是从你平日的义务不同。

source: Assign and easily keep track of staff vacation schedules.
zh_cn: 分配和轻松保持​​工作人员的休假时间表。

source: ShiftPlanning is used for rotating shift schedules in multiple ways and in numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于旋转多种方式，并在众多领域的轮班。

source: Sets up round-the-clock scheduling for all shifts.
zh_cn: 设立昼夜所有班次的调度。

source: Easily creates separate schedules for weekend shifts.
zh_cn: 容易造成周末班的单独的时间表。

source: Gives individual schedule management to key staffers.
zh_cn: 给关键员工的个人日程管理。

source: SMS notification system makes scheduling fast and easy.
zh_cn: 短信通知系统，使调度快速和容易的。
